---
title: "¡Qué empiece La Vacación!"
date: 2019-10-03T20:06:24.000Z
slug: rocks
excerpt: "Epa! Es tiempo para LaVacacion.com. Un lugar que informa, inspira, entretiene y fortalece tu próximo viaje por Europa y en particular Alemania. FAQ ¿Cómo nace..."
featured_image: /lavacacion/images/1950s-beach-fashion-1-1.jpg
tags:
  - travel
  - europe
  - germany
author: "Diego"
author_slug: "diego"
author_image: "/images/authors/diego.jpg"
---

Epa! Es tiempo para LaVacacion.com. Un lugar que informa, inspira, entretiene y fortalece tu próximo viaje por Europa y en particular Alemania.

## FAQ

**¿Cómo nace este proyecto?**  
Después de más de una década planeando y organizando las vacaciones de todas mis visitas esta vez la información vivirá en LaVacacion.com.

**¿Porque esta página es la buena?**  
Porque le sé muy bien a los viajes en Europa y en especial Alemania. Vivo en Alemania desde el 2008 y cada año recibo múltiples visitas. Ya sea de amigos, conocidos o amigos de amigos. Algunos vienen por placer, en familia, solteros, con amigos, plan de novios, de trabajo... de todo. Puedo decir con seguridad que sé muy bien lo que cada uno quiere ver, pues lo he aprendido a través de los años.

**¿Porque Europa?**  
#YOLO! Porque es un continente increíble y que conocerlo o volverlo a visitar es invaluable. Las experiencias vividas aquí se quedan por muchos años.

**¿Habrá tips de otros países fuera de Europa?**  
¡Sí, voy viajando y escribiendo!

**¿Cómo puedo apoyar su projecto?**  
Te puedes suscribir mensualmente o anualmente - Al suscribirte recibes acceso completo a todas las historias, pedes preguntarnos cualquier cosa, recibes soporte por parte de nosotros y mucho mas. Checa [nuestras membresías](/membresia) para mas información.