---
title: "Pie de Imprenta"
date: 2021-03-30T20:06:11.000Z
slug: imprenta
excerpt: "Contacto: Diego Lopez E-Mail: lavacacion.blog@gmail.com Twitter: LaVacacionApp"
author: "Diego"
author_slug: "diego"
author_image: "/images/authors/diego.jpg"
featured_image: 
tags:
  - travel
  - europe
  - germany
---

  
**Contacto:**

Diego Lopez  
E-Mail: lavacacion.blog@gmail.com  
Twitter: [LaVacacionApp](https://twitter.com/lavacacionapp)

* * *

(ES)

  
La Vacación no asume ninguna responsabilidad por el contenido de los enlaces externos.

Los operadores de los sitios enlazados son los únicos responsables de su contenido.

**Descargo de responsabilidad**

1.  contenido de la oferta en línea

El autor se reserva el derecho a no ser responsable de la actualidad, exactitud, integridad o calidad de la información proporcionada. Las reclamaciones de responsabilidad contra el autor, que se refieren a daños de tipo material o idealista, que fueron causados por el uso o desuso de la información presentada y/o por el uso de información incorrecta e incompleta, son en principio imposibles, si por parte del autor no se puede probar que haya culpa deliberada o aproximadamente negligente. Todas las ofertas están sujetas a cambios y no son vinculantes. El autor se reserva expresamente el derecho a modificar, complementar o eliminar partes de las páginas o toda la oferta sin previo aviso o a interrumpir la publicación temporal o definitivamente.

1.  referencias y enlaces

El autor no se hace responsable de los contenidos enlazados o referidos desde sus páginas, a menos que tenga pleno conocimiento de los contenidos ilegales y pueda impedir que los visitantes de su sitio vean esas páginas.

El autor declara expresamente que en el momento de la creación de los enlaces no se podía identificar ningún contenido ilegal en las páginas enlazadas. El autor no tiene ninguna influencia sobre el diseño actual y futuro, el contenido o la autoría de las páginas enlazadas. Por ello, se distancia expresamente de todos los contenidos de todas las páginas enlazadas que hayan sido modificadas desde la creación del enlace. Esta declaración se aplica a todos los enlaces y referencias establecidos dentro de la propia oferta de Internet del autor, así como a las entradas externas en los libros de visitas, los foros de discusión, los directorios de enlaces, las listas de correo y todas las demás formas de bases de datos creadas por el autor a las que sea posible el acceso de escritura externo. De los contenidos ilegales, incorrectos o incompletos y, especialmente, de los daños resultantes del uso o no uso de dicha información, sólo es responsable el proveedor de la página a la que se hizo referencia, y no el que se limita a remitir a la respectiva publicación a través de enlaces.

* * *

(DE)  
  
La Vacación übernimmt keine Haftung für die Inhalte externer Links.

Für den Inhalt der verlinkten Seiten sind ausschließlich deren Betreiber verantwortlich.

**Haftungsausschluss**

1\. Inhalt des Onlineangebotes

Der Autor übernimmt keinerlei Gewähr für die Aktualität, Korrektheit, Vollständigkeit oder Qualität der bereitgestellten Informationen. Haftungsansprüche gegen den Autor, welche sich auf Schäden materieller oder ideeller Art beziehen, die durch die Nutzung oder Nichtnutzung der dargebotenen Informationen bzw. durch die Nutzung fehlerhafter und unvollständiger Informationen verursacht wurden, sind grundsätzlich ausgeschlossen, sofern seitens des Autors kein nachweislich vorsätzliches oder grob fahrlässiges Verschulden vorliegt. Alle Angebote sind freibleibend und unverbindlich. Der Autor behält es sich ausdrücklich vor, Teile der Seiten oder das gesamte Angebot ohne gesonderte Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder die Veröffentlichung zeitweise oder endgültig einzustellen.

2\. Verweise und Links

Bei direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Webseiten (”Hyperlinks”), die außerhalb des Verantwortungsbereiches des Autors liegen, würde eine Haftungsverpflichtung ausschließlich in dem Fall in Kraft treten, in dem der Autor von den Inhalten Kenntnis hat und es ihm technisch möglich und zumutbar wäre, die Nutzung im Falle rechtswidriger Inhalte zu verhindern.

Der Autor erklärt hiermit ausdrücklich, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung keine illegalen Inhalte auf den zu verlinkenden Seiten erkennbar waren. Auf die aktuelle und zukünftige Gestaltung, die Inhalte oder die Urheberschaft der verlinkten/verknüpften Seiten hat der Autor keinerlei Einfluss. Deshalb distanziert er sich hiermit ausdrücklich von allen Inhalten aller verlinkten /verknüpften Seiten, die nach der Linksetzung verändert wurden. Diese Feststellung gilt für alle innerhalb des eigenen Internetangebotes gesetzten Links und Verweise sowie für Fremdeinträge in vom Autor eingerichteten Gästebüchern, Diskussionsforen, Linkverzeichnissen, Mailinglisten und in allen anderen Formen von Datenbanken, auf deren Inhalt externe Schreibzugriffe möglich sind. Für illegale, fehlerhafte oder unvollständige Inhalte und insbesondere für Schäden, die aus der Nutzung oder Nichtnutzung solcherart dargebotener Informationen entstehen, haftet allein der Anbieter der Seite, auf welche verwiesen wurde, nicht derjenige, der über Links auf die jeweilige Veröffentlichung lediglich verweist.